Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Spells.po
Languages: ko

source: This spell summons to your side 1d3 natural smilodons. The summoned allies appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of their ability.
ko: 이 주문은 자연으로부터 검치호 1d3 마리를 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally VII (1d3 Smilodons)
ko: 자연의 동맹 소환 VII (검치호 1d3 마리)

source: This spell summons to your side 1d4+1 natural manticores. The summoned allies appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of their ability.
ko: 이 주문은 자연으로부터 만티코어 1d4+1 마리를 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally VII (1d4+1 Manticores)
ko: 자연의 동맹 소환 VII (만티코어 1d4+1 마리)

source: This spell summons to your side a natural mastodon. The summoned ally appears where you designate and acts according to its initiative check results. It attacks your opponents to the best of its ability.
ko: 이 주문은 자연으로부터 마스토돈을 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally VII (Mastodon)
ko: 자연의 동맹 소환 VII (마스토돈)

source: This spell summons to your side a natural mastodon, 1d3 natural smilodons, or 1d4+1 natural manticores. The summoned allies appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of their ability.
ko: 이 주문은 자연으로부터 마스토돈 한 마리나 검치호 1d3 마리, 또는 만티코어 1d4+1 마리를 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally VII
ko: 자연의 동맹 소환 VII

source: You can evoke a dazzling beam of intense light each round. Each creature in the beam is blinded (permanently) and takes 4d6 points of damage. A successful Reflex save negates the blindness and reduces the damage by half. An undead creature caught within the beam takes 1d6 points of damage per caster level (maximum 20d6), or half damage with a successful Reflex save.
ko: 매 라운드마다 강렬하게 빛나는 눈부신 광선을 불러올 수 있습니다. 광선에 맞은 크리처는 영구적으로 실명하고 4d6 점의 피해를 받습니다. 반사 내성에 성공하면 실명되지 않고 피해를 절반으로 줄입니다. 광선에 맞은 언데드 크리처는 시전자 레벨 당 1d6 (최대 20d6) 점의 피해를 입습니다. 반사 내성에 성공하면 절반의 피해를 받습니다.

source: Sunbeam
ko: 태양광선

source: This creature can evoke dazzling beams of intense light.
ko: 이 크리처는 강렬하게 빛나는 눈부신 광선을 불러올 수 있습니다.

source: Sunbeam
ko: 태양광선

source: Sunbeam
ko: 태양광선

source: For the duration of this spell, you can use a standard action to evoke a dazzling beam of intense light each round. Each time you evoke a beam, the spell's duration is reduced by three rounds. Each creature in the beam is blinded (permanently) and takes 4d6 points of damage. A successful Reflex save negates the blindness and reduces the damage by half. An undead creature caught within the beam takes 1d6 points of damage per caster level (maximum 20d6), or half damage with a successful Reflex save.
ko: 주문의 지속시간 동안 일반 행동으로 매 라운드마다 강렬하게 빛나는 눈부신 광선을 불러올 수 있습니다. 광선을 불러낼 때마다 지속시간이 3 라운드 씩 줄어듭니다. 광선에 맞은 크리처는 영구적으로 실명하고 4d6 점의 피해를 받습니다. 반사 내성에 성공하면 실명되지 않고 피해를 절반으로 줄입니다. 광선에 맞은 언데드 크리처는 시전자 레벨 당 1d6 (최대 20d6) 점의 피해를 입습니다. 반사 내성에 성공하면 절반의 피해를 받습니다.

source: You emanate waves of intense pleasure that cause all targets within range to falter. Affected creatures are stunned for 1 round and are staggered for the remainder of the spell. A creature that makes its will save is staggered for the first round and can act normally thereafter.
ko: 범위 내의 모든 크리처를 떨게하는 강렬한 쾌락의 파동을 뿜어냅니다. 영향을 받은 크리처는 1 라운드 동안 기절하고 남은 시간 동안 비틀거립니다. 의지 내성에 성공한 크리처는 첫 라운드만 비틀거리고 이후 정상적으로 행동 할수 있습니다.

source: Waves of Ecstasy
ko: 쾌감의 파동

source: Waves of negative energy cause all living creatures in the spell's area to become exhausted. This spell has no effect on a creature that is already exhausted.
ko: 음에너지의 파동이 주문 범위의 모든 살아있는 크리처를 탈진시킵니다. 이 주문은 이미 탈진한 크리처에게는 효과가 없습니다.

source: Waves of Exhaustion
ko: 탈진의 파동

source: Cloak of Chaos
ko: 혼돈의 망토

source: Cloak of Chaos
ko: 혼돈의 망토

source: A random pattern of color surrounds the subjects, protecting them from attacks, granting them resistance to spells cast by lawful creatures, and causing lawful creatures that strike the subjects to become confused. This abjuration has four effects. First, each warded creature gains a +4 deflection bonus to AC and a +4 resistance bonus on saves.[LONGSTART] Unlike protection from law, the benefit of this spell applies against all attacks, not just against attacks by lawful creatures.[LONGEND] Second, each warded creature gains spell resistance 25 against lawful spells and spells cast by lawful creatures. Third, the abjuration protects from all mind-affecting spells and effects. Finally, if a lawful creature succeeds on a melee attack against a warded creature, the offending attacker is confused for 1 round (Will save negates, as with the confusion spell, but against the save DC of cloak of chaos).
ko: 어지럽게 색과 모양이 변하는 문양이 대상을 둘러싸서 공격으로부터 보호하고, 질서 성향의 크리처가 시전한 주문에 대한 저항력을 부여하고, 대상을 공격하는 질서 성향의 크리처를 혼란에 빠뜨립니다. 이 업저레이션 주문에는 네 가지 효과가 있습니다. 첫 번째로, 보호받는 모든 크리처는 AC에 +4의 굴절 보너스를 얻고, 내성에 +4의 저항 보너스를 얻습니다. 질서로부터 보호 주문과 달리, 이 효과는 질서 성향 크리처의 공격만이 아닌 모든 공격에 적용됩니다. 두 번째로, 보호받는 크리처는 질서 성향의 주문과 질서 성향의 크리처가 시전하는 주문에 대해 주문 저항 25를 얻습니다. 세 번째로, 이 업저레이션 주문은 모든 정신 영향 주문과 효과를 막아줍니다. 마지막으로, 질서 성향의 크리처가 보호받는 크리처를 근접 공격으로 명중시키면, 공격자는 1 라운드 동안 혼란에 빠집니다. 혼란 주문 처럼 의지 내성으로 무시할 수 있고, DC는 혼돈의 망토와 같습니다.

source: You channel positive energy to cure 4d8 points of damage + 1 point per caster level (maximum +40) on each creature in the radius. Like other cure spells, mass cure critical wounds deals damage to undead in its area rather than curing them. Each affected undead may attempt a Will save for half damage.
ko: 반경 내 모든 크리처에게 양에너지를 흘려보내고 4d8 + 시전자 레벨당 1 점 (최대 +40)의 피해를 치유합니다. 언데드는 음에너지로 움직이기 때문에, 이 주문은 언데드를 치료하는 대신 피해를 줍니다. 언데드 크리처는 주문 저항을 적용할 수 있고, 의지 내성 굴림을 통해 피해를 반으로 줄일 수 있습니다.

source: Cure Critical Wounds, Mass
ko: 집단 치명적 상처 치료

source: Chanting an unholy litany, you reach out with a grasping motion toward your target and cause its heart to leap out of its chest and into your hand. A target with 200 or fewer hit points remaining that fails its saving throw is instantly killed. A target with 201 or more hit points that fails its saving throw manages to keep its heart from leaping out of its chest, but it is still staggered for 1 minute and takes 1d4 points of Constitution drain and 1d4 points of Constitution bleed. Regardless of its current hit points, if the target succeeds at its Fortitude save, it is still staggered for 1 round as it feels its heart wrenching within its chest.
ko: 부정한 기도를 암송하고, 대상을 움켜쥐는 동작을 취하면, 가슴 속에 있던 심장이 빠져나와 당신의 손에 쥐어집니다. 200 이하의 생명점을 가진 대상은 내성 굴림에 실패하면 즉시 죽습니다. 201 이상의 생명점을 가진 대상은 내성 굴림에 실패하면 심장이 빠져나가진 않지만 1 분 동안 비틀거리고 1d4 점의 건강이 고갈되고 1d4 점의 건강 출혈 상태에 빠집니다. 생명점에 상관없이 대상이 인내 내성에 성공하면, 심장을 쥐어짜는 감각에 1 라운드 동안 비틀거립니다.

source: Death Clutch
ko: 죽음의 손아귀

source: This creature is in a state of euphoria. Until the end of the spell's duration, the creature's speed is halved, and it must succeed at a Will saving throw each round to avoid being nauseated for 1 round.
ko: 이 크리처는 황홀경 상태에 있습니다. 주문의 지속시간이 끝날 때까지, 크리처의 이동속도는 반으로 줄어들며, 매 라운드 의지 내성에 실패하면 1 라운드 동안 구토 상태가 됩니다.

source: Euphoric Tranquility
ko: 황홀한 평온

source: A creature under the effect of this enchantment enters a state of euphoria. Until the end of the spell's duration, the creature's speed is halved, and it should make a successful Will Saving Throw each round to avoid being nauseated.
ko: 이 인챈트먼트 주문의 영향 하에 크리처는 황홀경 상태에 빠집니다. 주문의 지속시간이 끝날 때까지, 크리처의 이동속도는 반으로 줄어들며, 매 라운드 의지 내성에 실패하면 동안 구토 상태가 됩니다.

source: Euphoric Tranquility
ko: 황홀한 평온

source: A creature under the effect of this enchantment enters a state of euphoria. Until the end of the spell's duration, the creature's speed is halved, and it must succeed at a Will saving throw each next round to avoid being nauseated for 1 round.
ko: 이 크리처는 황홀경 상태에 있습니다. 주문의 지속시간이 끝날 때까지, 크리처의 이동속도는 반으로 줄어들며, 매 라운드 의지 내성에 실패하면 1 라운드 동안 구토 상태가 됩니다.

source: Euphoric Tranquility
ko: 황홀한 평온

source: Your breath weapon deals 12d8 points of acid damage in a 100-foot line and allows a Reflex save for half damage. You can use it as often as you like, but you must wait 1d4 rounds between uses.
ko: 숨결 무기가 100 피트 직선 상에 12d8 점의 산성 피해를 입히고 대상이 반사 내성에 성공하면 절반의 피해를 입힙니다. 숨결 무기는 원하는 만큼 계속 사용할 수 있지만 한 번 쓰면 1d4 라운드를 기다려야합니다.

source: You are in a dragon-like creature form now. You have a +10 size bonus to Strength, a +8 size bonus to Constitution, a +8 natural armor bonus, immunity to difficult terrain, blindsense with a range of 60 feet, a breath weapon, damage reduction 10/magic, frightful presence (DC equal to the DC for this spell), and immunity to acid. Your movement speed is increased by 10 feet. You also gain one bite (2d8), two claws (2d6), two wing attacks (1d8), and one tail slap attack (2d6). You can use the breath weapon as often as you like, but you must wait 1d4 rounds between uses.
ko: 드래곤붙이의 모습이 되었습니다. 힘에 +10 크기 보너스, 건강에 +8 크기 보너스, +8 의 자연 방어 보너스, 험지 효과 무시, 60 피트 범위의 장님감각, 숨결 무기, 피해 감소 10/마법, 무시무시한 존재감(DC:이 주문의 DC와 동일) 및 산성 면역을 얻습니다. 또한 한 번의 물기(2d6), 두 번의 발톱(1d8), 두 번의 날개(1d6) 및 한 번의 꼬리 치기(1d8) 공격을 얻습니다. 숨결 무기는 원하는 만큼 계속 사용할 수 있지만 한 번 쓰면 1d4 라운드를 기다려야합니다.

source: Breath Weapon: 100-foot line of acid. Immunity: acid.
ko: 숨결 무기: 100 피트 직선 산성. 면역: 산성.

source: Dragonkind III (Black)
ko: 용족 변신 III (블랙 드래곤)

source: Your breath weapon deals 12d8 points of electricity damage in a 100-foot line and allows a Reflex save for half damage. You can use it as often as you like, but you must wait 1d4 rounds between uses.
ko: 숨결 무기가 100 피트 직선 상에 12d8 점의 전기 피해를 입히고 대상이 반사 내성에 성공하면 절반의 피해를 입힙니다. 숨결 무기는 원하는 만큼 계속 사용할 수 있지만 한 번 쓰면 1d4 라운드를 기다려야합니다.

source: You are in a dragon-like creature form now. You have a +10 size bonus to Strength, a +8 size bonus to Constitution, a +8 natural armor bonus, immunity to difficult terrain, blindsense with a range of 60 feet, a breath weapon, damage reduction 10/magic, frightful presence (DC equal to the DC for this spell), and immunity to electricity. Your movement speed is increased by 10 feet. You also gain one bite (2d8), two claws (2d6), two wing attacks (1d8), and one tail slap attack (2d6). You can use the breath weapon as often as you like, but you must wait 1d4 rounds between uses.
ko: 드래곤붙이의 모습이 되었습니다. 힘에 +10 크기 보너스, 건강에 +8 크기 보너스, +8 의 자연 방어 보너스, 험지 효과 무시, 60 피트 범위의 장님감각, 숨결 무기, 피해 감소 10/마법, 무시무시한 존재감(DC:이 주문의 DC와 동일) 및 전기 면역을 얻습니다. 또한 한 번의 물기(2d6), 두 번의 발톱(1d8), 두 번의 날개(1d6) 및 한 번의 꼬리 치기(1d8) 공격을 얻습니다. 숨결 무기는 원하는 만큼 계속 사용할 수 있지만 한 번 쓰면 1d4 라운드를 기다려야합니다.

source: Breath Weapon: 100-foot line of electricity. Immunity: electricity.
ko: 숨결 무기: 100 피트 직선 전기. 면역: 전기.

source: Dragonkind III (Blue)
ko: 용족 변신 III (블루 드래곤)

source: Your breath weapon deals 12d8 points of fire damage in a 100-foot line and allows a Reflex save for half damage. You can use it as often as you like, but you must wait 1d4 rounds between uses.
ko: 숨결 무기가 100 피트 직선 상에 12d8 점의 화염 피해를 입히고 대상이 반사 내성에 성공하면 절반의 피해를 입힙니다. 숨결 무기는 원하는 만큼 계속 사용할 수 있지만 한 번 쓰면 1d4 라운드를 기다려야합니다.

source: Dragonkind III (Brass)
ko: 용족 변신 III (브라스 드래곤)

source: Breath Weapon: 100-foot line of fire. Immunity: fire.
ko: 숨결 무기: 100 피트 직선 화염. 면역: 화염.

source: You can't use your breath weapon right now.
ko: 지금은 숨결 무기를 쓸 수 없습니다.

source: Breath Weapon Cooldown
ko: 숨결 무기 대기시간

source: Dragonkind III (Bronze)
ko: 용족 변신 III (브론즈 드래곤)

source: Dragonkind III (Copper)
ko: 용족 변신 III (코퍼 드래곤)

source: Frightful Presence
ko: 무시무시한 존재감

source: This special quality makes a creature's very presence unsettling to foes. Opponents within a range of 30 feet who witness the creature may become frightened or shaken for 5d6 rounds. This ability affects only opponents with fewer Hit Dice than the creature has. An opponent can resist the effects with a successful Will save. An opponent that succeeds on their saving throw is immune to that same creature's frightful presence for 24 hours. On a failed save, the opponent is shaken, or frightened if it has 4 Hit Dice or fewer. Frightful presence is a mind-affecting fear effect.
ko: 이 특성을 가진 크리처는 특출난 존재감으로 적들을 불안하게 만듭니다. 그 크리처를 목격한 30 피트 범위의 상대는 5d6 라운드 동안 겁에 질리거나 동요할 수 있습니다. 이 능력은 그 크리처 보다 적은 생명 주사위를 가진 상대에게만 영향을 줍니다. 상대는 의지 내성으로 효과에 저항할 수 있습니다. 내성 굴림에 성공한 상대방은 24 시간 동안 그 크리처의 무시무시한 존재감에 면역이 됩니다. 내성에 실패하면, 4 HD 이하는 겁에 질리고, 이상은 동요합니다. 무시무시한 존재감은 정신 영향 공포 효과입니다.

source: Your breath weapon deals 12d8 points of fire damage in a 50-foot cone and allows a Reflex save for half damage. You can use it as often as you like, but you must wait 1d4 rounds between uses.
ko: 숨결 무기가 50 피트 원뿔 범위에 12d8 점의 화염 피해를 입히고 대상이 반사 내성에 성공하면 절반의 피해를 입힙니다. 숨결 무기는 원하는 만큼 계속 사용할 수 있지만 한 번 쓰면 1d4 라운드를 기다려야합니다.

source: Dragonkind III (Gold)
ko: 용족 변신 III (골드 드래곤)

source: Your breath weapon deals 12d8 points of acid damage in a 50-foot cone and allows a Reflex save for half damage. You can use it as often as you like, but you must wait 1d4 rounds between uses.
ko: 숨결 무기가 50 피트 원뿔 범위에 12d8 점의 산성 피해를 입히고 대상이 반사 내성에 성공하면 절반의 피해를 입힙니다. 숨결 무기는 원하는 만큼 계속 사용할 수 있지만 한 번 쓰면 1d4 라운드를 기다려야합니다.

source: Dragonkind III (Green)
ko: 용족 변신 III (그린 드래곤)

source: Breath Weapon: 50-foot cone of acid. Immunity: acid.
ko: 숨결 무기: 50 피트 원뿔 산성. 면역: 산성.

source: You are in a dragon-like creature form now. You have a +10 size bonus to Strength, a +8 size bonus to Constitution, a +8 natural armor bonus, immunity to difficult terrain, blindsense with a range of 60 feet, a breath weapon, damage reduction 10/magic, frightful presence (DC equal to the DC for this spell), and immunity to fire. Your movement speed is increased by 10 feet. You also gain one bite (2d8), two claws (2d6), two wing attacks (1d8), and one tail slap attack (2d6). You can use the breath weapon as often as you like, but you must wait 1d4 rounds between uses.
ko: 드래곤붙이의 모습이 되었습니다. 힘에 +10 크기 보너스, 건강에 +8 크기 보너스, +8 의 자연 방어 보너스, 험지 효과 무시, 60 피트 범위의 장님감각, 숨결 무기, 피해 감소 10/마법, 무시무시한 존재감(DC:이 주문의 DC와 동일) 및 화염 면역을 얻습니다. 또한 한 번의 물기(2d6), 두 번의 발톱(1d8), 두 번의 날개(1d6) 및 한 번의 꼬리 치기(1d8) 공격을 얻습니다. 숨결 무기는 원하는 만큼 계속 사용할 수 있지만 한 번 쓰면 1d4 라운드를 기다려야합니다.

source: Breath Weapon: 50-foot cone of fire. Immunity: fire.
ko: 숨결 무기: 50 피트 원뿔 화염. 면역: 화염.

source: Dragonkind III (Red)
ko: 용족 변신 III (레드 드래곤)

source: Your breath weapon deals 12d8 points of cold damage in a 50-foot cone and allows a Reflex save for half damage. You can use it as often as you like, but you must wait 1d4 rounds between uses.
ko: 숨결 무기가 50 피트 원뿔 범위에 12d8 점의 냉기 피해를 입히고 대상이 반사 내성에 성공하면 절반의 피해를 입힙니다. 숨결 무기는 원하는 만큼 계속 사용할 수 있지만 한 번 쓰면 1d4 라운드를 기다려야합니다.

source: Dragonkind III (Silver)
ko: 용족 변신 III (실버 드래곤)

source: You are in a dragon-like creature form now. You have a +10 size bonus to Strength, a +8 size bonus to Constitution, a +8 natural armor bonus, immunity to difficult terrain, blindsense with a range of 60 feet, a breath weapon, damage reduction 10/magic, frightful presence (DC equal to the DC for this spell), and immunity to cold. Your movement speed is increased by 10 feet. You also gain one bite (2d8), two claws (2d6), two wing attacks (1d8), and one tail slap attack (2d6). You can use the breath weapon as often as you like, but you must wait 1d4 rounds between uses.
ko: 드래곤붙이의 모습이 되었습니다. 힘에 +10 크기 보너스, 건강에 +8 크기 보너스, +8 의 자연 방어 보너스, 험지 효과 무시, 60 피트 범위의 장님감각, 숨결 무기, 피해 감소 10/마법, 무시무시한 존재감(DC:이 주문의 DC와 동일) 및 냉기 면역을 얻습니다. 또한 한 번의 물기(2d6), 두 번의 발톱(1d8), 두 번의 날개(1d6) 및 한 번의 꼬리 치기(1d8) 공격을 얻습니다. 숨결 무기는 원하는 만큼 계속 사용할 수 있지만 한 번 쓰면 1d4 라운드를 기다려야합니다.

source: Breath Weapon: 50-foot cone of cold. Immunity: cold.
ko: 숨결 무기: 50 피트 원뿔 냉기. 면역: 냉기.

source: Dragonkind III (White)
ko: 용족 변신 III (화이트 드래곤)

source: This spell functions as dragonkind II save that it also allows you to take the form of a huge dragon-like creature. You gain the following abilities: a +10 size bonus to Strength, a +8 size bonus to Constitution, a +8 natural armor bonus, immunity to difficult terrain, blindsense with a range of 60 feet, a breath weapon, damage reduction 10/magic, frightful presence (DC equal to the DC for this spell), and immunity to one element. Your movement speed is increased by 10 feet. You also gain one bite (2d8), two claws (2d6), two wing attacks (1d8), and one tail slap attack (2d6). You can use the breath weapon as often as you like, but you must wait 1d4 rounds between uses. All breath weapons deal 12d8 points of damage and allow a Reflex save for half damage. Line breath weapons increase to 100-foot lines and cones increase to 50-foot cones.
ko: 이 주문은 거대 드래곤붙이의 형태를 취하는 용족 변신 II입니다. 당신은 힘에 +10 크기 보너스, 건강에 +8 크기 보너스, +8 의 자연 방어 보너스, 험지 효과 무시, 30 피트 범위의 장님시야, 숨결 무기, 피해 감소 10/마법, 무시무시한 존재감(DC:이 주문의 DC와 동일) 및 한 원소에 대한 내성을 얻습니다. 또한 한 번의 물기(2d6), 두 번의 발톱(1d8), 두 번의 날개(1d6) 및 한 번의 꼬리 치기(1d8) 공격을 얻습니다. 숨결 무기는 원하는 만큼 계속 사용할 수 있지만 한 번 쓰면 1d4 라운드를 기다려야합니다. 모든 숨결 무기가 12d8 점의 피해를 입히고 대상이 반사 내성에 성공하면 절반의 피해를 입힙니다. 직선 숨결 무기가 100 피트 선으로 증가하고 원뿔 숨결 무기의 번위가 50 피트까지 증가합니다.

source: Dragonkind III
ko: 용족 변신 III

source: Frightful Aspect
ko: 무시무시한 형상

source: Frightened
ko: 겁에 질림

source: Shaken
ko: 동요

source: You become a larger, awful version of yourself and take on features that horrify your enemies. You gain the following abilities: a +6 size bonus to Strength, a +4 size bonus to Constitution, a +6 natural armor bonus, DR 10/magic, and spell resistance equal to 10 + half your caster level. You also emit an aura that emanates 30 feet from you. Enemy creatures within the aura are shaken. Each time a creature shaken by this aura hits you with a melee attack, that creature becomes frightened for 1d4 rounds, though at the end of that duration it is no longer affected by this aura. The aura's effect is a fear and mind-affecting effect.
ko: 당신의 모습이 커다랗고 끔찍해집니다. 체력에 +6 크기 보너스, 체력에 +4의 크기 보너스, 자연 방어 +6 보너스, DR 10/마법, 10 + 시전자 레벨의 절반의 주문 저항을 얻습니다. 또한 30 피트 반경의 오라를 발산하여, 범위 안의 적을 동요시킵니다. 이 오라가 동요시킨 적에게 근접 공격을 명중시키면 1d4 라운드 동안 겁에 질림 상태가 됩니다.

source: Frightful Aspect
ko: 무시무시한 형상

source: Holy Aura
ko: 성스러운 오라

source: A brilliant divine radiance surrounds the subjects, protecting them from attacks, granting them resistance to spells cast by evil creatures, and causing evil creatures to become blinded when they strike the subjects. This abjuration has four effects. First, each warded creature gains a +4 deflection bonus to AC and a +4 resistance bonus on saves.[LONGSTART] Unlike protection from evil, this benefit applies against all attacks, not just against attacks by evil creatures.[LONGEND] Second, each warded creature gains spell resistance 25 against evil spells and spells cast by evil creatures. Third, the abjuration protects from all mind-affecting spells and effects. Finally, if an evil creature succeeds on a melee attack against a creature warded by a holy aura, the offending attacker is blinded (Fortitude save negates, as blindness, but against holy aura's save DC).
ko: 신성하게 빛나는 광휘가 대상을 둘러싸서 공격으로부터 보호하고, 악 성향의 크리처가 시전한 주문에 대한 저항력을 부여하고, 대상을 공격하는 악 성향의 크리처를 실명시킵니다. 이 업저레이션 주문에는 네 가지 효과가 있습니다. 첫 번째로, 보호받는 모든 크리처는 AC에 +4의 굴절 보너스를 얻고, 내성에 +4의 저항 보너스를 얻습니다.[LONGSTART] 악으로부터 보호 주문과 달리, 이 효과는 질서 성향 크리처의 공격만이 아닌 모든 공격에 적용됩니다.[LONGEND] 두 번째로, 보호받는 크리처는 악 성향의 주문과 악 성향의 크리처가 시전하는 주문에 대해 주문 저항 25를 얻습니다. 세 번째로, 이 업저레이션 주문은 모든 정신 영향 주문과 효과를 막아줍니다. 마지막으로, 악 성향의 크리처가 보호받는 크리처를 근접 공격으로 명중시키면, 공격자는 1 라운드 동안 혼란에 빠집니다. 혼란 주문 처럼 의지 내성으로 무시할 수 있고, DC는 혼돈의 망토와 같습니다.

source: Holy Aura
ko: 성스러운 오라

source: This spell evaporates moisture from the body of each subject living creature, causing flesh to wither and crack and crumble to dust. This deals 1d6 points of damage per caster level (maximum 20d6). This spell is especially devastating to water elementals and plant creatures, which instead take 1d8 points of damage per caster level (maximum 20d8).
ko: 이 주문은 살아있는 크리처의 몸에서 수분을 증발시켜 그 육체가 시들고 갈라지고 먼지로 부서지게 합니다. 시전자 레벨 당 1d6 (최대 20d6) 점의 피해를 입힙니다. 이 주문은 물의 정령과 식물 크리처에 특히 치명적이며, 시전자 레벨 당 최대 1d8 (최대 20d8) 점의 피해를 입힙니다.

source: Horrid Wilting
ko: 끔찍한 고사

source: Negative energy spreads out in all directions from the point of origin, dealing 4d8 points of damage + 1 point per caster level (maximum +40) to nearby living enemies. Like other inflict spells, it cures undead in its area rather than damaging them. A cleric capable of spontaneously casting inflict spells can also spontaneously cast mass inflict spells.
ko: 음에너지가 원점에서 모든 방향으로 퍼져나갑니다. 살아있는 크리처에게 4d8 + 시전자 레벨당 최대 1 점의 (최대 +40) 피해를 입힙니다. 다른 주문과 마찬가지로, 언데드를 치료합니다. 상처 입히기 주문을 즉흥 시전할 수 있는 클레릭은 집단 상처 입히기 주문도 즉흥 시전할 수 있습니다.

source: Inflict Critical Wounds, Mass
ko: 집단 치명적 상처 입히기

source: This creature has a +8 resistance bonus on saving throws against all mind-affecting spells and effects.
ko: 이 크리처는 모든 정신 영향 주문과 효과에 대한 내성 굴림에 + 8 저항 보너스를 받습니다.

source: Mind Blank
ko: 마음 비우기

source: This spell grants a +8 resistance bonus on saving throws against all mind-affecting spells and effects.
ko: 이 주문은 모든 정신 영향 주문과 효과에 대한 내성 굴림에 + 8 저항 보너스를 받습니다.

source: A blue-white ray of freezing air and ice springs from your hand. You must succeed on a ranged touch attack with the ray to deal damage to a target. The ray deals 1d6 points of cold damage per caster level (maximum 25d6) and 1d4 points of Dexterity drain.
ko: 손애서 얼음과 한기가 뒤섞인 청백색 광선을 대상에게 쏘아보냅니다. 대상에게 피해를 입히기 위해서는 광선으로 원거리 접촉 공격을 명중시켜야 합니다. 광선은 시전자 레벨 당 1d6 (최대 25d6) 점의 냉기 피해를 입히고 1d4 점의 민첩을 고갈시킵니다.

source: Polar Ray
ko: 극지 광선

source: You utter a single word of power that instantly causes one creature of your choice to become stunned, whether the creature can hear the word or not. The duration of the spell depends on the target's current hit point total. Any creature that currently has 151 or more hit points is unaffected by power word stun. For 50 or less HP, the duration is 4d4 rounds; for 51–100 HP, the duration is 2d4 rounds; for 101–150 HP, the duration is 1d4 rounds.
ko: 한 마디 언령의 권능을 발휘하여, 선택한 크리처 하나를 그 말을 들었는지와 상관 없이 즉시 기절하게 만듭니다. 주문의 지속 시간은 대상의 현재 생명점에 따라 다릅니다. 현재 151 이상의 생명점을 가진 크리처는 영향을 받지 않습니다. 50 점 이하면 4d4 라운드 동안 지속됩니다. 51-100 점이면 2d4 라운드 동안 지속됩니다. 101-150 점이면 1d4 라운드 동안 지속됩니다.

source: Power Word Stun
ko: 절대 명령 기절

source: Permanent or 1 round/level (see text)
ko: 영구 또는 1 라운드 / 레벨 (설명 참조)

source: You wrack the target's body and mind with the anguish and suffering of every bitter failure it will ever experience, rendering it permanently shaken and sickened. A successful Will save reduces the duration to 1 round per level.
ko: 앞으로 겪게 될 모든 쓰라린 실패의 고뇌와 고통으로 대상의 몸과 마음을 괴롭혀서, 영구적인 동요와 고통 상태로 빠뜨립니다. 의지 내성에 성공하면 지속 시간이 레벨 당 1라운드로 줄어듭니다.

source: Prediction of Failure
ko: 실패 예견

source: This character has a +8 resistance bonus on saving throws against spells and spell-like abilities.
ko: 이 캐릭터는 주문 및 주문 유사 능력에 대한 내성 굴림에 +8 저항 보너스를 가지고 있습니다.

source: Protection from Spells
ko: 주문으로부터 보호

source: This character has a +8 resistance bonus on saving throws against spells and spell-like abilities.
ko: 이 캐릭터는 주문 및 주문 유사 능력에 대한 내성 굴림에 +8 저항 보너스를 가지고 있습니다.

source: Protection from Spells
ko: 주문으로부터 보호

source: Protection from Spells
ko: 주문으로부터 보호

source: The subject gains a +8 resistance bonus on saving throws against spells and spell-like abilities (but not against supernatural and extraordinary abilities).
ko: 대상은 주문 및 주문 유사 능력에 대한 내성 굴림에 +8 저항 보너스를 얻습니다. 초자연적 능력이나 초상능력에는 보너스를 받지 않습니다.
